进入8月，距离上海劳力士大师赛越来越近，更多小伙伴开始张罗着买票事宜，近来不少朋友前来咨询小编买票的问题。

有些事情不用小编开口，大家都知道，大师赛半决赛和决赛的门票一向是超级抢手货，稍微一犹豫就大事不妙。

于是现在有朋友尝试把关注点转向前三天的赛事，听说这两年不少网球爱好者特别喜欢买一张前三天好位置的票，明知道费德勒、德约们的打法轻易学不来，倒是可以近距离看一些方便学习的好球，学点专业的架势，还可以看看自己有没有一双善于发现的眼睛，发掘一些未来的大师。

下面小编就来讲一些你可能发掘的亮点！

Tip1：

中国球员集体出战 本土鲜肉大放光彩

上海劳力士大师赛在家门口开打，总会给中国球员们一些外卡上的优待。不知道是不是因为家门口加油声格外热烈，小草们仿佛在每年的中国赛季，发挥都更为出色一些！

2010年，持外卡参赛的张择挑战前世界第三柳比西奇。猜想中毫无悬念的比赛，张择却硬生生从柳比西奇手中7-5抢下了第一盘。赛后张择表示，这场比赛给了他与顶尖选手抗衡的信心。

同样是2010年，同样是持外卡参赛，柏衍比张择更近了一步！面对捷克名将斯泰潘内克，柏衍2比0直落两盘淘汰对手，这也是中国男单第一次挑落TOP30的顶尖高手。那场比赛的现场气氛，那些为本土小草鼓劲的助威声，真的只有到现场才感受得到！

这样的事情就在去年也发生过。正赛首轮，持外卡出战的王楚涵挑战17号种子、意大利人弗格尼尼。看似实力悬殊的比赛，最终结果却是排名500开外的中国小将爆冷取胜。这场比赛让小编记忆深刻，当时，散落在旗忠网球中心各地的观众看到广场大屏幕显示的焦灼比分，纷纷从休闲的各处涌去球场给中国选手助威，那场胜利可谓大快人心，全场几乎座无虚席，王楚涵赢嗨了，观众们更是看嗨了，绝对值回票价！

今年还会不会有中国小草大爆发？谁知道呢！如果你也在现场，那你就可能成为见证奇迹的一员！

Tip2:

激情双打热烈开战 变幻莫测看点无穷

双打比赛向来是神反应神回合聚集之地，许多资深专业的网球迷都很热衷于观看双打比赛。但由于转播限制，双打并不是那么容易在电视上看到。所以，每年的大师赛，都是中国球迷观战双打的大好机会！

除了各大老牌双打组合，大师赛也经常会有单打巨星跨界玩票哦！费德勒、纳达尔、德约科维奇、特松加等等，都曾在上海大师赛打过双打比赛。

2011年，纳达尔携手同胞好友马克·洛佩兹出战双打，虽然首秀就被淘汰出局，但是对于球迷来说，如此近距离看纳达尔打场赏心悦目的球，这是多划算的体验啊！

2013年，费德勒出人意料地与中国选手张择搭档出战双打。瑞士人表示，希望此举可以推动中国男子网球水平进一步提高。不论效果如何，费德勒此举至少对现场观赛球迷来说，绝对是个大福利！不论是首轮中央球场的速扫还是后来银联馆的激战惜败，现场给费德勒和张择的加油声绝对掀翻天，气氛比很多单打比赛都要嗨！

有专业、有看点，原本你只打算购买一张决赛或半决赛票，现在是否觉得前三天的比赛照样精彩爆棚？而且根据以往经验，前一天来过现场的朋友很可能第二天想接着来，哪怕第二天不买中央球场的票，要一张2号场馆球票（该球票可观看除中央球场外其他所有场地的比赛）也好！去围观一下大牌球员的训练场盛况也好！

这个8月，大师赛火热推出全景观赛套票！满足你想看决赛半决赛的心，也满足你要在前三天近距离过把瘾的需求，同时更附赠2号场馆球票及其他福利！今天来为大家推出其中一款！

全景观赛套票之“赏”