这个夏天，德赫亚和皇马紧密联系在一起，西班牙国门极有可能离开曼联。新闻发布会上，范加尔说道：“德赫亚不应该出场，你们(记者)也都知道，曼联和德赫亚之间存在些问题。一个正常的人，不仅仅是一名球员，有些事情他也无法处理好。”英国媒体认为，范加尔此话的含义是，德赫亚脑子里想的都是皇马的事情，这让他分心，无法全力以赴为曼联上阵。


对阵热刺，曼联阵中是否有伤员？范加尔说道：“施魏因斯泰格在最后时刻才加盟曼联，我认为他的身体条件还没有达到理想状态，我们需要等待他恢复。罗霍是今夏备战最后一个回归的球员，他不太可能达到比赛状态。”

尽管德赫亚、小猪、罗霍缺席首轮对阵热刺，范加尔依旧对新赛季充满信心。“我认为，我们现在的状态，比去年这个时候好得多。我很有信心，如果我们能拿出上赛季最后半年的水平，我们这个赛季会非常出色。”

范加尔还谈到离开的迪马利亚，称阿根廷人的离开是曼联的损失。“对我们来说，这是巨大的损失。我希望更多有速度、有创造力的攻击手，迪马利亚就是这种类型，但他要将自己的天赋，融合到英伦足球的节奏中。这就是为何很多球员无法成功的原因，拉丁文化和英伦文化是不同的，这或许是迪马利亚离开曼联的原因。”